Ejercicios condicionales.

1. Solicitar al usuario dos numeros, y una operacion. Utilizando un condicional realizar la operacion solicitada por el usuario, y mostrar mediante un alert el resultado.
(Verificar que los datos ingresados sean correctos)

2. Solicitar al usuario el año de nacimiento y calcular la edad. Mostrar mediante alert si la persona es mayor o menor de edad.

3. Solicitar al usuario un numero cualquiera, y verificar si es par o impar.

4. Solicitar al usuario que ingrese dos numeros, determinar cual es el mayor y cual es el menor. En caso de que sean iguales tambien deberá ser informado. 
Imprimir el resultado por consola y por alert.

5. Solicitar al usuario que ingrese una letra , Indicar si es una vocal o consonante. 

6. Solicitar al usuario un numero, indicar si el mismo es positivo, negativo o si es cero.

7. Solicitar al usuario que ingrese un año, determinar si es bisiesto o no.