
1. Generar una funcion suma, donde el usuario ingrese dos numeros y la funcion retorne el resultado de la suma de dichos numeros.

2. Realizar un programa que simule, mediante una función como el ordenador cuenta por consola, 
desde 0 hasta un número ingresado por el usuario.

3.  Realizar un programa que, mediante una función, intercambie los valores de dos variables que se solicitan al usuario

4. Generar una funcion llamada fibonacci que calcule los 10 primeros numeros de la sucesion de fibonacci. Mostrar el resultado por consola.

