1. Genere un programa, que permita ingresar 10 palabras y las guarde en un array. Generar una funcion que recorra todo el array y verifique si alguna de las palabras ingresadas está repetida.
Mostrar por consola todas las palabras, y en caso de que alguna se repita indicar cual es, y en que posicion se encuentra.

2. Realizar dos arrays, en el primero debemos poder ingresar el nombre de una persona, y en el segundo si es hombre o mujer(15 personas en total).
Generar una funcion que nos indique la cantidad de hombres y la cantidad de mujeres que hay.

3. Generar una funcion que sume los numeros pares entre el 1 y el 100, retornar el resultado de esa suma.

4. Generar una funcion que genere numeros enteros random entre el 1 y el 20, mostrar por consola que numero salio. El programa debe finalizarse cuando salga el 7

5. Modificar el ejercicio de la calculadora realizado con el switch case, de forma tal que generemos una funcion para realizar los calculos, y dicha funcion nos retorne el resultado de la operacion que el usuario decidio realizar.

6. Crea un programa donde declares una función que reciba como parametro un importe. 
La función debe devolver un array con valor undefined para el índice 0, el importe más el 21% para el índice 1, 
el importe más el 10% para el índice 2, ó el importe más el 5% para el índice 3. Invoca la función haciendo que se muestre el contenido del array por pantalla.


