1. Generar un programa que permita al usuario ingresar una palabra. En caso de que la palabra tenga m치s de ocho letras
indicarlo por consola, de lo contrario indicar por consola que la palabra tiene menos de ocho letras.

2. Solicitar al usuario 6 numeros, guardarlos en un array. Verificar cuantos numeros pares ingres칩.  HECHO EN CLASE
2.1 verificar si hay numeros negativos, y cuantos.  HECHO EN CLASE 
2.2 verificar cuantos numero impares hay, sin utilizar un contador.  HECHO EN CLASE 
2.3 verificar si se ingres칩 algun cero.  HECHO EN CLASE


3. Generar un programa que genere tres numeros random en tres variables distintas (deber치 ser un numero entre el 1 y el 6). y una variable
llamada total.
3.1 verificar si en la ejecucion alguno de los numeros se repitio. en caso de que si, sumar a la variable total 1.
3.2 verificar en una funcion, si los tres numeros fueron iguales, en caso de que si, sumar 5 a la variable total.
3.3 hacer que el programa se ejecute hasta que los tres numeros sean distintos.
3.4 una vez finalizado el programa, mostrar por consola, el valor de la variable total.

4. Generar un programa que le pregunte al usuario si esta lloviendo. en caso de que si, decirle al usuario que lleve paraguas,
de lo contrario, decirle que disfrute el dia.
4.1 utilizar la variable ingresada como un booleano (true o false), aplicarlo a todo el programa.